상황을!
Norad(북미방공사령부)로부터 긴급연락!
궤도상의 침략자 모함이 사출구를 전개
분리되는 비행체를 확인했습니다
강하예상지점, 토야마 현, 토야마 시
확률은 95%입니다!
죄송합니다, 선생님
긴급사태가 발생한 모양입니다
타라, 유키나!
네가 필요하다
유후~☆
굉장한데?
켄, 멋지다아~
시라하네를 쫓아가려는 거잖아?
나도 거대 지오 프레임이 보고싶다고!
얼른!
왔다!
유키나!
괜찮아?
이, 일단 힘내볼게요
무섭나?
이것저것 생각 말고 내게 맡겨라
켄노스케..
오니 퇴치!
간다!
쿠로무쿠로
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
자위대의 드론이 찍은 영상을 수신했습니다!
아티팩트, 적과 접촉
교전중입니다
둘러싸였어!
알고있다!
켄노스케, 오른쪽!
목 없는 녀석!
졸개는 나중이다!
목 없는 녀석?
헤드레스를 말하는 듯 싶습니다
시가지가 아니라 토야마 공항에 내려온 건
불행중 다행인가
정식명칭은 토야마 키토키토 공항입니다
발음하기 힘들구먼
헤드레스가 이상한 움직임을 취하고 있습니다만..
어째서 공격을 하지 않는 걸까요
아티팩트와 옐로우 크랩과의
1대1 싸움을 유도하는 것 같습니다만..
에? 그런거야?
상대는 지구 밖 생명체다
사고형태를 알 수 없는 이상,
선입관은 위험하다!
네
유키나는 어떤가요?
파일럿슈츠를 착용하면
원격측정을 할 수 있습니다만
현 상황에서는
살아있나 죽어있나만 확인 가능하죠
오, 기다렸다!
말한 대로 기본탄창에는
전부 APFSDS로 채웠다
그리고 옵션탄창에는 HESH를 넣어두었다
점착유탄? 어째서지?
근접전투가 될 테니까
그렇다는군
세바스찬, B인터널의 하이드로 플로가 낮아요
알겠습니다, 백업으로 보정하겠습니다
가우스2, 나갈 수 있냐?
네, 곧..
똥같은 녀석한테 화약 박아넣고
위성궤도에 눌러앉은
에어리언놈들의 똥구멍으로 돌려보내주자고
기합 넣어둬라!
상스러워..
언제나 충성을..
켄노스케, 뒤!
1대1을 원했던 것이 아닌가!
선입관이네요
뭐라?!
고식적인 짓을..
피난하라니, 어디로 가라고!
우, 우선 안전한 곳으로
어디가 안전한건데요!
진정하고 지시에 따라 피난해주세요
우주인이 습격한다면
보통 수도를 습격하지 않나?
폭발했어?!
멈춰 서지 마시고 앞으로 나아가주세요!
굉장하다! 여기까지 열기가 오고 있어!
여기 참 어수선하네..
자
어이 카야, 어디 가려고!
좀 더 가까이 가고 싶어!
이런 건 좀처럼 볼 수 없잖아!
진짜 굉장하다!
이쪽이 잘 보이지 않을까?
어이, 기다려!
모레큘러 콘택트, 센시스 링크 온라인
내분비 하모나이즈, 억셉트
메타 운동영역 피드백 양호
이너셔 캔슬러 액티브
가우스 1, 스탠바이
사출좌표, 입력
지구자기장 편차 보정 완료
캐터펄트, 론치 포메이션
가우스1, 액셀레이터 온라인
스탠바이 포 론치
가우스1, 라져
가우스1, 발진준비 완료했습니다
발진
가우스1, 발진하세요
라져
가우스1, 론치 나우!
가우스2, 발진하세요
가우스2, 론치 나우
「신묘한 강변에서 춤을 추다」
쿠로무쿠로
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
후퇴! 서둘러라!
어물거리지 마라!
서둘러라!
위험한 거 아니냐?
바보, 이 찌릿찌릿함이 좋잖아?
뭔가 이것저것 떴어!
내가 알겠나!
안내문 담당은 너다!
에에?!
위험해!
뭐라?!
히이?!
켄노스케?!
괜찮다
하지만..
이 정도 따위는
전투 중엔 다쳤다고도 볼 수 없다!
적의 무기가 아티팩트의 나노머신에
세포 소멸 명령을 내리도록 감염시키고 있어..
나노머신을 자살시키려는 겁니까?
저 대형 지오 프레임의 전투는
상대의 재생시스템을 무력화시키는 것이
중점인 듯 싶어요
켄노스케..
이 아이, 아파하고 있어
기다렸지?!
톰 씨?
강하률 양호, 스탠바이 포 랜딩
레비테이션 나우!
지옥으로 흘려보내주마, 망할 놈들아!
무척 엘레강트한 착륙이었습니다
갑니다!
소피! 와줬네!
작전 중에 개인적인 얘기는 하지 마세요!
안 늦었군..
문제는 상대의 중력실드예요
대포도 미사일도 닿지 않잖아요
영 좋지 않습니다
기습 효과가 사라지니
저희쪽 화력의 약함이 드러나는 모양입니다
어이 세바스찬,
공항 건물 부숴버려도 되냐?
어째서 제게 허가를 바라시는지요?
당신네 나라의 시설이니까
이 상황에서는 어쩔 수 없겠지요
따라와라, 목없는 자식아!
아가씨, 저희도 화려하게 해보죠
우아하게라고 해주지 않을래요?
접속수가 엄청 올라가!
만세!
그렇구나, 공중촬영도 한 방법이구나
공항이..
켄노스케!
당할쏘냐!
저기!
아가씨, 지금입니다
훌륭하십니다
적의 기능정지를 확인했습니다
잔탄 없음
알고 있어!
감사함다, 아카기 아저씨!
익어버린 똥이 되어라!
어, 어떻게 해?
칼이 없어..
알고 있다
옐로 크랩, 침묵
아티팩트, 가우스1, 2, 건재합니다
유키나..
보도관제!
정보가 외부로 나가지 않게 해!
저기, 아까부터 계속
리얼타임으로 방송되고 있습니다..
뭐라고?!
나온다!
첫 접촉이야
두근두근해!
에?
인간..이지?
어이 카야!
좀 더 다가가고 싶어
나의 이름은 에피 돌그의 변경교정관 히두!
적이지만 훌륭했다!
에피 돌그?
이나라 말을 하다니..
그론 그루의 동지에게 묻겠다!
어찌하여 적에게 붙어
에피 돌그에게 반기를 든 것이냐!
적에게 붙..었다니?
여기까지인가..
허나 이 히두, 그냥 죽지는 않겠다
또다시 등장한 옐로 크랩
게 같이 보이세요?
참고로 토야마는 홍게가 유명해요
「동쪽 구름으로 사라지다」
쿠로무쿠로
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)